Этот код представляет собой реализацию декораторов для логирования в пакетах команд и запросов. Рассмотрим его работу более подробно:

### 1. Структура `commandLoggingDecorator`
```go
type commandLoggingDecorator[C any] struct {
	base   CommandHandler[C]
	logger *slog.Logger
}
```
- Эта структура реализует декоратор для логирования команд.
- Содержит ссылку на базовый обработчик команд и логгер.

### 2. Метод `Handle` для `commandLoggingDecorator`
```go
func (d commandLoggingDecorator[C]) Handle(ctx context.Context, cmd C) (err error)
```
- Этот метод перехватывает выполнение команды и добавляет логирование.
- Использует `generateActionName` для получения имени команды и записывает его в лог.
- В `defer` блоке проверяет, была ли ошибка, и логирует соответствующее сообщение:
  - Если ошибка отсутствует, записывается успешное выполнение.
  - В противном случае — сообщение об ошибке.

### 3. Структура `queryLoggingDecorator`
```go
type queryLoggingDecorator[C any, R any] struct {
	base   QueryHandler[C, R]
	logger *slog.Logger
}
```
- Эта структура аналогична `commandLoggingDecorator`, но предназначена для запросов.
- Содержит базовый обработчик запросов и логгер.

### 4. Метод `Handle` для `queryLoggingDecorator`
```go
func (d queryLoggingDecorator[C, R]) Handle(ctx context.Context, cmd C) (result R, err error)
```
- Этот метод выполняет аналогичную логику для запросов, добавляя логирование.
- Также использует `defer` для записи результатов выполнения запроса.

### Заключение
Декораторы в пакете `decorator` обеспечивают возможность логирования команд и запросов, что улучшает мониторинг и отладку приложения. Каждый декоратор добавляет дополнительный функционал к базовым обработчикам, не изменяя их внутреннюю логику.